Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/560.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ねえ、部室棟の方が騒がしくない？ 早く行ってみましょう

source: 0001 (560.ja) KYON (キョン)
ja: 気のせいじゃないか？

source: 0002 (560.ja) KYON (キョン)
ja: それより、さっきから時々落ちてる 花びらが気にならないか？

source: 0003 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あ、ほんとね 言われるまで気づかなかったわ

source: 0004 (560.ja) KYON (キョン)
ja: 歩く木と、花びら、何か関係がある と思うのは自然な流れだろ

source: 0005 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: やっぱり校舎内のどこかを 歩き回ってるのかしら？

source: 0006 (560.ja) KYON (キョン)
ja: その可能性はないとは言えないな

source: 0007 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 決めたわ。もう少し、本館の方を 調べてみましょ

source: 0009 (560.ja) MIKURU (みくる)
ja: あの……涼宮さん

source: 0010 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに？

source: 0011 (560.ja) MIKURU (みくる)
ja: この花びらなんですけど……

source: 0012 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 花びら？

source: 0013 (560.ja) MIKURU (みくる)
ja: 時々落ちてるんです ほら、あそことか

source: 0014 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ほんとだわ、全然気づかなかった

source: 0015 (560.ja) MIKURU (みくる)
ja: これってなんなんでしょうか

source: 0016 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もしかすると、校舎内を歩いた木が 落として行ったのかも

source: 0017 (560.ja) MIKURU (みくる)
ja: ええ！？

source: 0018 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 気になるわね、戻って本館の方を 調べてきましょう

source: 0020 (560.ja) NAGATO (長門)
ja: 待って

source: 0021 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの有希？

source: 0022 (560.ja) NAGATO (長門)
ja: これ……

source: 0023 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それ……花びらかしら？

source: 0024 (560.ja) NAGATO (長門)
ja: 落ちていた

source: 0025 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 落ちてたって、どこに

source: 0026 (560.ja) NAGATO (長門)
ja: 校舎の中 複数の場所に点在している

source: 0027 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……それは気になるわね

source: 0028 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もしかして、花びらを落とすような 何かが、校舎にいるってことかしら

source: 0030 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっと、戻って見てきましょ

source: 0031 (560.ja) NAGATO (長門)
ja: ……分かった

source: 0033 (560.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さん

source: 0034 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに？ 今、部室棟の方から……

source: 0035 (560.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: これを見てください

source: 0036 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なにこれ、花びら？

source: 0037 (560.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: はい。実は、校舎を歩いている間も 時折落ちているのを見かけました

source: 0038 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そういえば、どこかで見かけた ような気もするわね…………

source: 0039 (560.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 一見、なんの変哲もない物ですが なぜこんな場所に？

source: 0040 (560.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: という疑問がふと浮かんできた のですが

source: 0041 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 確かにその通りね

source: 0042 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もしかして、こんな物を落とした 何かが校舎内を徘徊してるのかしら

source: 0043 (560.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうかもしれません

source: 0044 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……決めたわ

source: 0045 (560.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 少し戻って調べてみましょう

source: 0046 (560.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 分かりました では行きましょう
